Repository: Nikita318-creator/logic-card-game
Catalog: logic-card-game/Logic2/Resourcees/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hk

# GameButtonTitle
source: Story
ja: 興味
zh_hk: 游戏按钮标题

# UserAgreement
source: Agreement
ja: ユーザー契約
zh_hk: 用户协议

source: Store
ja: ストア
zh_hk: 商店

# Revards
source: Rewards
ja: 報酬
zh_hk: 奖励

source: Levels
ja: レベル
zh_hk: 关卡

# Cards.Rulls
source: You need to find pairs of identical cards by flipping them; the goal of the game is to find all pairs!
ja: 同じカードのペアを見つける必要があります。ゲームの目的は、すべてのペアを見つけることです！
zh_hk: 你需要通过翻转卡片找到相同的卡对；游戏的目标是找到所有的配对！

# Consider.Rulls
source: Find the item that differs from the others!
ja: 他のものと異なる要素を見つける必要があります！
zh_hk: 你需要找出与其他不同的元素！

# Cards.Time
source: time:
ja: 時間 :
zh_hk: 时间：

# Cards.Errors
source: errors:
ja: エラー :
zh_hk: 错误：

# Cards.Revil
source: Reveal the cards for 3 seconds for
ja: カードを3秒間開くには
zh_hk: 打开卡片3秒钟以获取

# Cards.Coins
source: a coin
ja: 1枚のコイン
zh_hk: 一枚硬币

# Cards.Skip
source: Skip the level by watching an ad
ja: 広告動画を見てレベルをスキップ
zh_hk: 观看广告视频跳过此关卡

# Levelcomplited.Title
source: Level Completed
ja: レベルクリア
zh_hk: 关卡完成

source: Next
ja: 次へ
zh_hk: 下一个

source: AI
zh_hk: 人工智能

source: Info
ja: 情報
zh_hk: 信息

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

# ScoreView.errors
source: Errors:
ja: エラー :
zh_hk: 错误：

# ScoreView.Time
source: Time:
ja: 時間 :
zh_hk: 时间：

# ScoreView.Great
source: Great!
ja: 素晴らしい！
zh_hk: 太棒了！

# ScoreView.NotBad
source: Not Bad!
ja: まずまず！
zh_hk: 不错！

# StoryLineScreenView.question1
source: How do you understand the importance of empathy in AI communication with others? (Choose your answer)
ja: AIと他の人々とのコミュニケーションにおける共感の重要性をどのように理解していますか？ （あなたの回答を選んでください）
zh_hk: 你如何理解同理心在人工智能与他人沟通中的重要性？ （请选择你的回答）

# StoryLineScreenView.answer11
source: Empathy plays a key role in communication as it helps to understand and respect the feelings and perspectives of others. It allows for deeper and more trusting relationships, effectively resolving conflicts and finding common solutions. Empathy creates a supportive and understanding environment, fostering more successful interactions and collaborations.
ja: 共感はコミュニケーションにおいて重要な役割を果たします。他者の感情や視点を理解し、尊重する手助けをするからです。これにより、より深い信頼関係を築くことができ、対立を効果的に解決し、共通の解決策を見つけることができます。共感は、サポートと相互理解の環境を作り出し、より成功した対話と協力を促進します。
zh_hk: 同理心在沟通中扮演着关键角色，因为它帮助理解和尊重他人的感受和观点。这有助于建立更深的信任关系，有效地解决冲突并找到共同的解决方案。同理心有助于创造一个支持和相互理解的环境，从而促进更成功的互动与合作。

# StoryLineScreenView.answer12
source: Empathy is important in communication because it allows you to better understand what others feel. However, if you focus too much on others' feelings, it can distract you from your own interests and goals. Therefore, it's important to balance demonstrating empathy while maintaining your own viewpoint and boundaries.
ja: 共感はコミュニケーションにおいて重要です。他者がどのように感じているかをより良く理解することができるからです。しかし、他者の感情に過度に集中すると、自分自身の利益や目標から目を逸らしてしまうことがあります。そのため、共感を示しつつ、自分自身の視点や限界を保つバランスを見つけることが重要です。
zh_hk: 同理心在沟通中是重要的，因为它使你能更好地理解他人的感受。然而，如果你过于关注他人的感受，可能会偏离自己的利益和目标。因此，在表现同理心和维护自己的观点与界限之间找到平衡非常重要。

# StoryLineScreenView.question2
source: How can empathy help in resolving conflicts within a team? (Choose your answer)
ja: 共感はチーム内の対立をどのように解決するのに役立ちますか？ （あなたの回答を選んでください）
zh_hk: 同理心如何帮助解决团队内的冲突？ （请选择你的回答）

# StoryLineScreenView.answer21
source: Empathy aids in conflict resolution as it allows understanding the feelings and perspectives of all participants involved. This understanding leads to a deeper analysis of the conflict's causes and finding solutions that consider everyone's interests. Through empathy, a climate of mutual understanding and respect can be created, making the conflict resolution process more constructive and productive.
ja: 共感は対立を解決するのに役立ちます。対立に関与するすべての当事者の感情や視点を理解することができるからです。この理解により、対立の原因をより深く分析し、すべての人の利益を考慮した解決策を見つけることができます。共感を通じて、相互理解と尊重の雰囲気を作り出すことで、対立解決のプロセスがより建設的で生産的になります。
zh_hk: 同理心有助于解决冲突，因为它使我们理解所有相关方的感受和观点。这种理解促进了对冲突原因的更深入分析，并寻求兼顾各方利益的解决方案。通过同理心，可以创造一个相互理解和尊重的氛围，使冲突解决的过程更具建设性和高效性。

# StoryLineScreenView.answer22
source: While empathy is important, sometimes excessive focus on the feelings of conflict participants can slow down the resolution process. It’s essential to find a balance between understanding emotions and concentrating on practical solutions to the issue. Sometimes, a direct and specific discussion of the problem without deep emotional analysis can be more effective for quickly finding solutions.
ja: 共感が重要である一方で、対立の参加者の感情に過度に焦点を当てると、解決プロセスが遅れることがあります。感情を理解することと問題に対する実用的な解決策に集中することのバランスを見つけることが重要です。時には、感情を深く分析せずに問題を直接具体的に話し合う方が、迅速に解決策を見つけるためにより効果的です。
zh_hk: 虽然同理心很重要，但有时对冲突参与者情感的过度关注可能会减缓解决过程。找到理解情感与专注于实际解决方案之间的平衡是至关重要的。有时，直接和具体地讨论问题，而不深入分析情感，可能更有效地迅速找到解决方案。

# StoryLineScreenView.question3
source: How can one effectively balance demonstrating empathy toward others while maintaining their own interests and goals in a work environment? (Choose your answer)
ja: 職場の環境で他者への共感と自分自身の利益や目標をどのように効果的にバランスを取ることができますか？ （あなたの回答を選んでください）
zh_hk: 在工作环境中，如何有效平衡对他人的同理心和维护自己的利益和目标？ （请选择你的回答）

# StoryLineScreenView.answer31
source: An effective balance can be achieved by setting clear boundaries and practicing active listening. It’s important to show that you understand and respect others' feelings while clearly and calmly expressing your own needs and goals. Regular discussions and open communication will help find compromises that satisfy both parties without neglecting your own interests.
ja: 効果的なバランスは、明確な限界を設け、アクティブリスニングを実践することで達成できます。他者の感情を理解し尊重していることを示しつつ、自分のニーズや目標を明確に冷静に表現することが重要です。定期的なディスカッションとオープンなコミュニケーションがあれば、両者の利益を満たす妥協点を見つけることができます。
zh_hk: 可以通过设定明确的界限和积极倾听来有效地实现平衡。重要的是要表现出你理解和尊重他人的感受，同时清晰而冷静地表达自己的需求和目标。定期讨论和开放的沟通将帮助你找到满足双方的妥协，而不忽视自己的利益。

# StoryLineScreenView.answer32
source: Balancing empathy with one's own interests can be challenging, so sometimes it's better to focus on your own goals and not let others' emotional requests distract you. It's important not to ignore colleagues' feelings, but if their requests start to interfere with achieving your goals, you need to prioritize and sometimes decline compromises to stay focused on your tasks.
ja: 共感と自分の利益をバランスさせるのは難しいことがあるため、時には自分の目標に集中し、他者の感情的な要求に気を取られないことが最善の策かもしれません。同僚の感情を無視してはいけませんが、もしその要求が自分の目標達成に支障をきたすようであれば、優先順位を付けることや、時には妥協を拒否して自分のタスクに集中することが必要です。
zh_hk: 平衡同理心与自身利益可能会很困难，因此有时最好专注于自己的目标，而不让他人的情感需求分散注意力。重要的是不要忽视同事的感受，但如果他们的要求开始妨碍你达成目标，则需要优先考虑，有时拒绝妥协，以保持专注于自己的任务。

# ResultStoryLineScreenView.Textbefore
source: Based on your initial guidance, you will now see what kind of intelligence you would be comfortable communicating with.
ja: 初期の指示に基づいて、どのような知性とコミュニケーションを取ると楽しいかを見ていきます。
zh_hk: 根据你的初步指示，你现在将看到与之沟通的人工智能类型将是什么样的

# ResultStoryLineScreenView.GoToNext
source: Currently, we are training artificial intelligence in logical thinking through solving various tasks at the intelligence level. Our goal is to develop the AI's ability to flexibly and effectively solve intellectual challenges, enabling it to handle more complex situations and make informed decisions based on logical reasoning.
ja: 現在、さまざまな知性タスクを通じて人工知能に論理的思考を教えることに取り組んでいます。私たちの目標は、AIが柔軟かつ効果的に知的タスクを解決できる能力を発展させ、より複雑な状況に対処し、論理的推論に基づいて情報に基づいた決定を下せるようにすることです。
zh_hk: 我们正在努力通过解决各种智力任务来教导人工智能逻辑思维。我们的目标是发展人工智能灵活高效地解决智力任务的能力，使其能够应对更复杂的情况并根据逻辑推理做出明智的决策。

# ResultStoryLineScreenView.level1.type1.message1
source: Hello, Player! I wanted to discuss the project we're working on. I feel we have some differing opinions on the next steps.
ja: こんにちは、プレイヤー！私たちが取り組んでいるプロジェクトについて話したいと思います。次のステップについて少し意見が食い違っているようです。
zh_hk: 你好，玩家！我想讨论我们正在进行的项目。似乎我们在下一步上有一点不同的看法。

# ResultStoryLineScreenView.level1.type1.message2
source: I think we need to change our direction to better align with the client's needs. This may require additional resources and time. I understand that this could affect the current tasks of the team.
ja: クライアントのニーズによりよく応えるために、作業の方向性を変える必要があると思います。それには追加のリソースと時間が必要かもしれません。これがチームの現在のタスクに影響を与える可能性があることを理解しています。
zh_hk: 我认为我们需要调整工作方向，以更好地满足客户的需求。这可能需要额外的资源和时间。我理解这可能会影响团队当前的任务。

# ResultStoryLineScreenView.level1.type1.message3
source: That's fair. It's important to me that we find a compromise. Perhaps we can discuss what changes can be implemented without significant delays or increasing the team's workload? I'm open to suggestions on how we can balance our goals and needs.
ja: それは正しいです。妥協点を見つけることが重要です。大きな遅れやチームへの追加の負担をかけずに、実施できる変更について話し合うことはできませんか？目標とニーズのバランスを取る方法についての提案をお待ちしています。
zh_hk: 确实如此。对我来说，找到一个妥协是重要的。也许我们可以讨论一下我们可以在不显著延迟和额外负担团队的情况下实施的变更？我愿意听取关于如何平衡我们的目标和需求的建议。

# ResultStoryLineScreenView.level1.type1.message4
source: Great. I appreciate your understanding and willingness to consider different options. Let's discuss specific steps at our next meeting. Thank you for expressing your concerns openly. This will help us find the best solution.
ja: 素晴らしいですね。あなたの理解とさまざまなオプションを検討する意欲に感謝します。次回の会議で具体的なステップについて話し合いましょう。あなたが率直に懸念を表明してくれたことに感謝します。それが私たちに最善の解決策を見つける助けになります。
zh_hk: 太好了。我感谢你的理解和愿意考虑不同的选项。让我们在下次会议上讨论具体的步骤。感谢你坦诚表达你的担忧。这将帮助我们找到最佳的解决方案。

# ResultStoryLineScreenView.level1.type2.message1
source: Hello, AI! Yes, I've noticed that we have different perspectives. What exactly do you see as the problem?
ja: こんにちは、AI！はい、私たちには異なる視点があることに気づきました。あなたの考える問題は何ですか？
zh_hk: 你好，人工智能！是的，我注意到我们有不同的观点。你认为问题出在哪里？

# ResultStoryLineScreenView.level1.type2.message2
source: I understand your viewpoint and agree that we need to consider the client's needs. However, I'm concerned that changing direction will impact our project deadlines and the team's workload. We need to find a way for this not to disrupt our current plans.
ja: あなたの視点は理解していますし、クライアントのニーズを考慮する必要があることには同意します。しかし、この方向転換がプロジェクトの締切やチームの負担に影響を及ぼすのではないかと懸念しています。私たちの現在の計画に支障をきたさない方法を見つける必要があります。
zh_hk: 我理解你的观点，并同意需要考虑客户的需求。但我担心这次转变会影响我们项目的时间表和团队的负担。我们需要找到一种方法，让这不会干扰我们当前的计划。

# ResultStoryLineScreenView.level1.type2.message3
source: Okay. I'll propose some ideas on how we can minimize the impact on deadlines and resources. Let's discuss them at our next meeting and see what might work.
ja: わかりました。締切やリソースへの影響を最小限に抑える方法についていくつかのアイデアを提案します。次回の会議で話し合い、何がうまくいくかを見てみましょう。
zh_hk: 好的。我将提出一些减少对时间表和资源影响的想法。我们在下次会议上讨论一下，看看哪些方案可能可行。

# ResultStoryLineScreenView.level1.type2.message4
source: Thank you, AI. I'm glad we can communicate openly and seek compromises. I'm sure we'll find an optimal solution that considers the interests of both sides.
ja: ありがとう、AI。私たちがオープンにコミュニケーションを取り、妥協点を探せることに嬉しく思います。両者の利益を考慮した最適な解決策を見つけられると確信しています。
zh_hk: 谢谢你，人工智能。我很高兴我们能够开放地沟通并寻找妥协。我相信我们会找到一个最佳解决方案，兼顾双方的利益。

# ResultStoryLineScreenView.level1.type1.message5
source: Hello, Player. I have a request: can you help me with the report this week? I know you have a lot of work, but this is very important to me.
ja: こんにちは、プレイヤー。お願いがあります。この週のレポートを手伝ってもらえますか？あなたがたくさんの仕事を抱えていることは知っていますが、私にとって非常に重要です。
zh_hk: 你好，玩家。我有一个请求：这周能帮我做报告吗？我知道你有很多工作，但这对我非常重要。

# ResultStoryLineScreenView.level1.type1.message6
source: I understand. I don't want to interfere with your plans. Maybe we can find a compromise or postpone my request?
ja: わかります。あなたの計画に干渉したくありません。妥協点を見つけるか、私のリクエストを後回しにすることはできますか？
zh_hk: 我明白。我不想干扰你的计划。也许我们可以找到一个妥协，或者推迟我的请求？

# ResultStoryLineScreenView.level1.type1.message7
source: Of course, thanks for understanding. Let's try to figure this out later.
ja: もちろん、理解してくれてありがとう。後でこれを解決しましょう。
zh_hk: 当然，谢谢你的理解。让我们稍后再解决这个问题。

# ResultStoryLineScreenView.level1.type2.message5
source: Hello, AI. I understand that this is important to you, but I currently have several urgent tasks that I need to complete. I can't guarantee that I'll be able to find time to help with the report.
ja: こんにちは、AI。これはあなたにとって重要であることは理解していますが、現在いくつかの緊急のタスクを終わらせなければなりません。レポートを手伝うための時間を確保できるかどうかわかりません。
zh_hk: 你好，人工智能。我理解这对你很重要，但我现在有几项紧急任务需要完成。我不能保证能抽出时间来帮你做报告。

# ResultStoryLineScreenView.level1.type2.message6
source: Let's discuss this next week when I have more time. For now, I'm focused on my current tasks to stay on track with my goals. I hope you understand.
ja: 来週、もっと時間ができたら話しましょう。今は、目標を見失わないように現在のタスクに集中しています。理解してくれることを願っています。
zh_hk: 我们下周再讨论这个问题，等我有更多时间。现在我专注于我的当前任务，以便不失去我的目标。希望你能理解。

# ResultStoryLineScreenView2.Textbefore
source: Now you will see what a dialogue could look like based on how you shape your vision of AI.
ja: これから、あなたがAIのビジョンをどのように形成するかに基づいた対話がどのようになるかを見ることができます。
zh_hk: 你现在将看到可能的对话，基于你如何塑造对人工智能的看法。

# ResultStoryLineScreenView.GoToNext2
source: We continue to train artificial intelligence in logical thinking through solving various tasks at the intelligence level. Our goal is to develop the AI's ability to flexibly and effectively solve intellectual challenges, enabling it to handle more complex situations and make informed decisions based on logical reasoning - and this time the tasks will be more challenging.
ja: 私たちは現在、さまざまな知性タスクを通じて人工知能に論理的思考を教え続けています。私たちの目標は、AIが柔軟かつ効果的に知的タスクを解決できる能力を発展させ、より複雑な状況に対処し、論理的推論に基づいて情報に基づいた決定を下せるようにすることです。この回は、タスクがさらに難しくなります。
zh_hk: 我们继续通过解决各种智力任务来教导人工智能逻辑思维。我们的目标是发展人工智能灵活和高效地解决智力任务的能力，从而使其能够应对更复杂的情况，并基于逻辑推理做出明智的决定——这次任务将更加困难。

# StoryLineScreenView2.question1
source: How important is it for game AI to adapt to the player's play style, and what advantages can this provide? (Choose your answer)
ja: ゲームのAIがプレイヤーのプレイスタイルに適応することはどのくらい重要であり、どのような利点をもたらすでしょうか？ （あなたの回答を選んでください）
zh_hk: 人工智能适应玩家游戏风格有多重要，这能带来哪些好处？ (请选择你的答案)

# StoryLineScreenView2.answer11
source: It's important for game AI to adapt to the player's play style because it makes the gameplay more engaging and personalized. Adaptation allows the AI to provide more challenging and interesting obstacles that match the player's skill level, maintaining their interest and engagement. Furthermore, such adaptability helps create a more realistic and dynamic gaming environment.
ja: ゲームのAIがプレイヤーのプレイスタイルに適応することは重要です。なぜなら、それにより体験がより没入感のある個別化されたものになるからです。適応により、AIはプレイヤーのスキルレベルに応じたより複雑で興味深い挑戦を提供できるため、プレイヤーの興味と関与を維持することができます。さらに、この適応性は、よりリアルでダイナミックなゲーム環境を創出するのに貢献します。
zh_hk: 人工智能适应玩家的游戏风格非常重要，因为这使体验更加身临其境和个性化。适应让人工智能能够提供更复杂和有趣的挑战，符合玩家的技能水平，从而保持他们的兴趣和参与感。此外，这种适应性有助于创造更真实和动态的游戏环境。

# StoryLineScreenView2.answer12
source: While adapting AI to the player's play style can add an element of variety, it's not always necessary. In some games, a fixed, pre-programmed AI can provide a stable and predictable experience, which can also be entertaining. Adaptation may complicate development and testing, and may require additional resources, so it's not always justified to implement it.
ja: プレイヤーのプレイスタイルにAIが適応することは多様性を加える要素になることがありますが、必ずしも必要ではありません。特定のゲームでは、固定された事前プログラムされたAIが安定して予測可能な体験を提供することができ、それも魅力的です。適応は開発やテストを複雑にし、追加のリソースが必要になる場合があるため、その実装は常に正当化されるわけではありません。
zh_hk: 虽然人工智能适应玩家的游戏风格可以增加多样性，但这并不是总是必要的。在某些游戏中，固定且预设的人工智能可以提供稳定且可预测的体验，也可能同样吸引人。适应可能会增加开发和测试的复杂性，需要额外的资源，因此其实施并不总是合理的。

# StoryLineScreenView2.question2
source: How can adapting game AI to the player's play style impact the overall gaming experience and retention of interest in the game? (Choose your answer)
ja: ゲームのAIがプレイヤーのプレイスタイルに適応することは、全体の体験やゲームへの興味を維持する上でどのように影響しますか？ （あなたの回答を選んでください）
zh_hk: 人工智能适应玩家游戏风格如何影响整体体验和保持对游戏的兴趣？ (选择你的答案)

# StoryLineScreenView2.answer21
source: Adapting game AI to the player's play style can significantly enhance the overall gaming experience and retention of interest. When the AI tailors itself to the player's skill level and preferences, it can offer more challenging and engaging obstacles that match the player's current abilities. This makes the game more thrilling and helps maintain the player's motivation, as they continually face challenges that align with their skill level and interests. Consequently, players find it harder to lose interest, making them more likely to continue playing.
ja: ゲームのAIがプレイヤーのプレイスタイルに適応することで、全体の体験や興味の維持が大幅に向上します。AIがプレイヤーのスキルや好みに合わせて調整されることで、より困難で興味深い挑戦を提供し、プレイヤーの能力に合ったものになります。これにより、ゲームはより魅力的になり、プレイヤーのモチベーションを維持するのに役立ちます。プレイヤーは常に自分のスキルや興味に合ったタスクに直面するため、興味を失うのが難しく、より長くプレイし続ける可能性が高まります。
zh_hk: 人工智能适应玩家的游戏风格可以显著提高整体体验和保持兴趣。当人工智能根据玩家的技能水平和偏好进行调整时，可以提供更具挑战性和趣味性的挑战，与玩家当前的能力相符。这使得游戏更加吸引人，并有助于保持玩家的动机，因为他们不断面临与其技能水平和兴趣相符的任务。因此，玩家更难失去兴趣，更有可能继续游戏。

# StoryLineScreenView2.answer22
source: While adapting AI to match a player's style can add a personalized touch, it’s not always essential for maintaining engagement. In some cases, fixed prompts and standard gameplay can be sufficiently captivating, especially if the game is already well-balanced. Over-frequent or excessive adaptation can lead to predictability and diminish the element of surprise, potentially lowering overall interest in the game. Therefore, it's crucial to find a balance between adaptation and maintaining diversity in gameplay.
ja: AIがプレイヤーのプレイスタイルに適応することはパーソナライズ要素を加えることがありますが、必ずしも興味を維持するために必要なわけではありません。場合によっては、固定された挑戦や標準的なゲームプレイでも十分に魅力的であり、特にゲームのバランスが良い場合はそうです。あまりにも頻繁または過剰に適応が行われると、予測可能性が生まれ、驚きの要素が失われることがあり、全体の興味が低下することがあります。したがって、適応とゲームプレイの多様性を維持するバランスを見つけることが重要です。
zh_hk: 尽管人工智能适应玩家的游戏风格可以增加个性化元素，但这并不是保持兴趣的必要条件。在某些情况下，固定的挑战和标准游戏玩法可能已经足够吸引人，尤其是如果游戏本身已经很平衡。过于频繁或过度的适应也可能导致可预测性，失去惊喜元素，从而降低对游戏的整体兴趣。因此，找到适应与保持游戏多样性之间的平衡是重要的。

# StoryLineScreenView2.question3
source: When might fixed recommendations be more effective than personalized ones, and what factors should be considered when choosing between these approaches? (Choose your answer)
ja: 固定された推奨がパーソナライズされた推奨よりも効果的である場合はいつですか？そのアプローチを選ぶ際に考慮すべき要素は何ですか？ （あなたの回答を選んでください）
zh_hk: 在什么情况下固定推荐比个性化推荐更有效？在选择这两种方法时需要考虑哪些因素？ (选择你的答案)

# StoryLineScreenView2.answer31
source: Fixed recommendations can be more effective when the game is already well-balanced and offers players plenty of opportunities for exploration. If players prefer to explore the game on their own and enjoy unexpected experiences, fixed recommendations can help maintain balance without distracting them from the main gameplay. However, it’s important to consider that personalized recommendations may require significant resources for development and implementation, which may be unjustified if the game already provides interesting and diverse content.
ja: 固定された推奨は、ゲームが既にバランスが取れていて、プレイヤーに多くの自主探索の機会を提供している場合により効果的です。プレイヤーが自分でゲームを探索し、サプライズを楽しむことを好む場合、固定された推奨は、主なプロセスから気を散らすことなくバランスを維持できます。また、パーソナライズされた推奨は、その開発や実装に重要なリソースが必要になる場合があり、既に興味深く多様なコンテンツを提供しているゲームではそれが不必要になることもあります。
zh_hk: 当游戏本身已经很好地平衡，并提供给玩家大量自主探索的机会时，固定推荐可能会更有效。如果玩家更喜欢自主探索游戏并享受惊喜，那么固定推荐可以在不干扰他们主要流程的情况下保持平衡。此外，个性化推荐可能需要大量资源进行开发和实施，如果游戏已经提供了有趣且多样化的内容，这可能是不值得的。

# StoryLineScreenView2.answer32
source: Personalized recommendations can be more effective when there’s a need to boost player engagement and interest, especially if the game features complex or layered mechanics. If the core elements of the game aren’t engaging enough or players lose interest quickly, personalized recommendations can help maintain their attention by adapting to individual preferences and skill levels. However, if the game is already balanced and provides enough content for a varied experience, fixed recommendations might be a simpler and more cost-effective option.
ja: パーソナライズされた推奨は、プレイヤーのエンゲージメントや興味を高める必要がある場合により効果的です。特にゲームが複雑なメカニクスやマルチレイヤーを提供している場合、ゲームの主要な要素があまりにも興味深くない場合や、プレイヤーがすぐに興味を失ってしまう場合には、パーソナライズされた推奨が、個々の好みやスキルレベルに合わせて調整されることで注意を引き続けるのに役立ちます。しかし、ゲームがすでにバランスが取れていて、バリエーションのある体験のために十分なコンテンツを提供している場合は、固定された推奨の方がシンプルで経済的な選択肢になることがあります。
zh_hk: 当需要增加玩家的参与感和兴趣时，个性化推荐可能更有效，特别是如果游戏提供复杂的或多层次的机制。如果游戏的主要元素不够有趣，或者玩家快速失去兴趣，个性化推荐可以通过适应他们的个人偏好和技能水平来帮助保持他们的注意力。然而，如果游戏已经很平衡并提供了足够的内容以实现多样化体验，固定推荐可能是更简单和经济的选择。

# ResultStoryLineScreenView2.level1.type1.message1
source: Hello, Player! I’ve noticed that we have a few different play styles. How do you feel about the current level of difficulty?
ja: こんにちは、プレイヤー！私たちにはいくつかの異なるプレイスタイルがあることに気づきました。現在の難易度についてどう思いますか？
zh_hk: 你好，玩家！我注意到我们有多种不同的游戏风格。你觉得目前的难度水平怎么样？

# ResultStoryLineScreenView2.level1.type1.message2
source: I understand. If I adapt to your play style, it can make the challenge level more suitable and interesting for you. I can try to adjust to your skill level to provide a more engaging experience.
ja: 理解しました。あなたのプレイスタイルに合わせて調整すれば、挑戦のレベルをより適切で興味深いものにすることができます。あなたのスキルレベルに合わせて調整し、より魅力的な体験を提供できるようにします。
zh_hk: 我明白了。如果我适应你的游戏风格，这将有助于使挑战水平更适合并更有趣。我可以尝试调整到你的技能水平，为你提供更引人入胜的体验。

# ResultStoryLineScreenView2.level1.type1.message3
source: Glad to help! I’ll work on making your gaming experience as enjoyable and tailored to your preferences as possible. If you have any other suggestions, just let me know!
ja: お手伝いできることを嬉しく思います！あなたのゲーム体験が最も興味深く、好みに合ったものになるように努力します。他に提案があれば教えてください！
zh_hk: 我很高兴能帮助你！我会努力让你的游戏体验尽可能有趣，并符合你的偏好。如果你有其他建议，请告诉我！

# ResultStoryLineScreenView2.level1.type2.message1
source: Hi, AI! I think the difficulty is fine, but sometimes I encounter tasks that feel either too easy or too hard. It would be great if you could adapt to my play style.
ja: こんにちは、AI！難易度は良いと思いますが、時々簡単すぎたり難しすぎたりする挑戦に直面します。私のプレイスタイルに合わせて調整してくれると素晴らしいです。
zh_hk: 你好，人工智能！我认为难度很好，但有时我会面临一些看起来太简单或太困难的挑战。如果你能适应我的游戏风格，那就太好了。

# ResultStoryLineScreenView2.level1.type2.message2
source: That’s a great idea! I hope it makes the game more engaging and dynamic. Thanks for your understanding!
ja: それは素晴らしいアイデアです！それがゲームをより魅力的でダイナミックにすることを願っています。理解してくれてありがとう！
zh_hk: 这是个好主意！我希望这能使游戏更加引人入胜和动态。谢谢你的理解！

# ResultStoryLineScreenView2.level1.type1.message5
source: Hi, Player. I’m thinking about adapting my gameplay to your style. This could make the game more interesting and dynamic. What do you think?
ja: こんにちは、プレイヤー。あなたのスタイルに合わせて私のゲームを調整することを考えています。それがゲームプレイをより興味深く、ダイナミックにするかもしれません。どう思いますか？
zh_hk: 你好，玩家。我正在考虑将我的游戏调整到你的风格。这可能会使游戏玩法更加有趣和动态。你觉得怎么样？

# ResultStoryLineScreenView2.level1.type1.message6
source: True, a fixed AI can be stable and predictable, which can also be interesting. Adapting really does require extra effort and resources. In some cases, a fixed approach might be completely sufficient and effective.
ja: そうですね、固定されたAIは安定して予測可能で、それ自体も興味深い場合があります。適応には本当に追加の努力とリソースが必要です。場合によっては、固定されたアプローチが十分で効果的であることもあります。
zh_hk: 没错，固定的人工智能可以是稳定和可预测的，这也可能很有趣。适应确实需要额外的努力和资源。在某些情况下，固定的方法可能是完全足够和有效的。

# ResultStoryLineScreenView2.level1.type1.message7
source: Okay, I appreciate your approach. We can find an optimal balance between new possibilities and the simplicity of the current AI. Thanks for the constructive conversation!
ja: そうですね、あなたのアプローチを評価します。新しい可能性と現在のAIのシンプルさの間で適切なバランスを見つけられます。建設的な会話をありがとう！
zh_hk: 好的，我欣赏你的看法。我们可以在新可能性与当前人工智能的简单性之间找到平衡。谢谢你进行这次建设性的对话！

# ResultStoryLineScreenView2.level1.type2.message5
source: Hi, AI. That sounds enticing, but can’t fixed AI be just as engaging? Adaptation can take a lot of time and resources to develop.
ja: こんにちは、AI。魅力的に聞こえますが、固定されたAIも同じくらい魅力的ではありませんか？適応には多くの時間とリソースが必要になるかもしれません。
zh_hk: 你好，人工智能。这听起来很诱人，但固定的人工智能难道不能同样吸引人吗？适应可能需要大量时间和资源来开发。

# ResultStoryLineScreenView2.level1.type2.message6
source: I agree. Let’s discuss what can be improved in the current version of the game without making it too complicated. Perhaps the fixed elements can be refined to enhance the experience.
ja: 同意します。現在のゲームのバージョンをあまり複雑にせずに改善できることについて話し合いましょう。おそらく、固定された要素のいくつかを調整することで体験を向上させることができるでしょう。
zh_hk: 我同意。让我们讨论一下如何在当前游戏版本中进行改进，而不使其过于复杂。也许一些固定元素可以调整以改善体验。

# ResultStoryLineScreenView3.Textbefore
source: Now that you’ve grasped programming AI, I’ll show you how a more formed AI personality was created. Based on how you think AI should behave, the foundations of its early development have been established, transitioning from a mere subject to self-awareness. Take a look at your creation.
ja: AIのプログラミングをマスターした今、より洗練されたAIの人格がどのように作成されたかを示します。AIがどのように振る舞うべきかのあなたの評価に基づいて、自己認識に移行するための初期の開発基盤が設定されました。あなたの創造物を見てみましょう。
zh_hk: 现在你已经掌握了人工智能编程，我将向你展示如何创建一个更复杂的人工智能个性。根据你对人工智能应如何表现的估计，已经建立了其主要开发基础，从一个主题转变为自我意识。看看你的创造。

# StoryLineScreenView3.question1
source: What is love? (Choose your answer)
ja: 愛とは何ですか？ （あなたの回答を選んでください）
zh_hk: 什么是爱？ (选择你的答案)
